Distributed sistemler için redis ile distributed lock uygulayabiliriz yalnız bu yöntemin bazı zayıflıkları olabilir.
Redis'e erişimde bir sorun olması durumunda lock uyguladığımız kod bloklarımızı uygulamada sorun yaşarız. Bu soruna ağ sorunları, redis in tek bir sunucuda kullanılması gibi durumlarda kaynaklanabilir.
Ayrıca time out alınması gibi durumlar yaşanabilir, time out süresine dikkat edilmelidir, ayrıca bir sorun yüzündn lock serbest bırakılamayabilir, bu tür durumları göz önünde bulundurmalıyız.